Repository: DeveloperAcademy-POSTECH/MC2-Team1-HwasungCompany
Catalog: MC2-Team1/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans

source: Setting
ja: 設定
ko: 설정
zh_hans: 设置

source: Text Animation Effects
ja: テキストアニメーション
ko: 텍스트 애니메이션 효과
zh_hans: 文本动画效果

source: Text Size
ja: テキストサイズ
ko: 텍스트 크기
zh_hans: 字体大小

source: Current Text Size
ja: 現在テキストサイズ
ko: 현재 텍스트 크기
zh_hans: 目前的字体

source: A
ja: あ
ko: 가
zh_hans: 字

source: Restart the Game
ja: ゲームリセット
ko: 게임 초기화
zh_hans: 重新开始

source: Are you sure to restart the game?
ja: 本当にゲームをリセットしますか？
ko: 정말로 게임을 초기화 할까요?
zh_hans: 确定重新开始吗？

source: The game is going to be initialized. This act cannot be undone.
ja: ゲームがリセットされます。 この作業は戻せません。
ko: 게임이 초기화 됩니다. 이 작업은 되돌릴 수 없습니다.
zh_hans: 游戏将会重新开始。 此操作不可恢复。

source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_hans: 取消

source: Confirm
ja: 確認
ko: 확인
zh_hans: 确认

source: Records
ja: 記録
ko: 기록들
zh_hans: 记录

# Baek
source: BJ
ja: 安
ko: 백
zh_hans: 白

# Choi
source: CT
ja: 千
ko: 최
zh_hans: 崔

# Ahn
source: Me
ja: 私
ko: 나
zh_hans: 我

source: TAP TO START
ja: タップしてスタート
ko: 탭해서 시작하기
zh_hans: 点击开始

source: Drag to open the box
ja: ドラックして箱を開く
ko: 드래그하여 상자를 열기
zh_hans: 拖动屏幕去打开箱子

source: "A Strange Room"
ja: "見知らぬ部屋"
ko: "낯선 방"
zh_hans: "陌生的房间"

# Baek Yeonwoo
source: "Bailey Jones"
ja: "早川優"
ko: "백연우"
zh_hans: "白延宇"

# Choi Jiwon
source: "Chris Turner"
ja: "千秋忍"
ko: "최지원"
zh_hans: "崔智远"

source: "The Cure"
ja: "治療剤"
ko: "치료제"
zh_hans: "治疗剂"

source: "A Branch Road"
ja: "岐路"
ko: "갈림길"
zh_hans: "岔路"

# Ahn Jimin
source: "Andrea Davies"
ja: "安藤葵"
ko: "안지민"
zh_hans: "安智敏"

# sampleContent
source: It felt like everything was fading away as if I was sunk under water, as I closed my eyes and held my breath. Waterdropsâ€¦ I can hear some water running. I figured out that it was coming from the small crack on the door.
ko: 눈을 감고 호흡을 멈추자 물 속에 들어온 것처럼 모든 것이 멀어졌다. 물소리… 어디선가 물소리가 들려. 열린 문 틈 사이에서 들려오는 것 같아.
zh_hans: 闭上眼睛，停止呼吸，就像进入水中一样，一切都变远了。 水声。。不知从哪里传来了水声。 好像是从敞开的门缝里传来的。

# sampleChoice1
source: Was I not alone here?
ja: 誰かがいるのかな？
ko: 누군가가 있는걸까?
zh_hans: 有人吗？

# seq1
source: You can access the setting page by clicking the gear button on the right top.
ja: 画面右上の歯車を押して、 ゲーム設定を変更することができます。
ko: 화면 우측 상단에 있는 톱니바퀴를 눌러 게임 설정을 변경할 수 있습니다.
zh_hans: 您可以按屏幕右上角 的齿轮更改游戏设置。

# seq2
source: Continue the story by choosing an option you like.
ja: ご希望の選択肢をタッチして ストーリーを続けてください。
ko: 원하는 선택지를 터치하여 스토리를 이어가세요.
zh_hans: 点击您想要的选项， 继续故事的情节。

# seq3
source: Check the previous story and choices by scrolling the screen.
ja: 画面を上から下にスクロールすることで、 以前のストーリーと選択肢を確認することができます。
ko: 화면을 위에서 아래로 스크롤하여 이전 스토리와 선택지를 확인할 수 있습니다.
zh_hans: 您可以通过从上到下滚动屏幕 来查看前面的故事和选项。

# seq4
source: Trust level for each party will differ based on choices. Check the trust level at the top center.
ja: 選択肢によって人物の好感度が異なります。 画面上部で現在の好感度を確認してください。
ko: 선택지에 따라 인물의 호감도가 달라집니다. 화면 상단에서 현재 호감도를 확인하세요.
zh_hans: 根据选择的不同，人物的好感度也会有所不同。 确认画面上端现在的好感度。

# seq5
source: Click the arrow in order to start.
ja: 矢印をクリックすると ゲームが始まります
ko: 화살표를 클릭해서 게임을 시작하세요.
zh_hans: 点击箭头 开始游戏。
